Ingénieur Python - Fastapi - IA - Rag & Recherche Vectorielle H/F
Celad 
Super recruteur
Paris - 75
Freelance

Pas de salaire renseigné
ESN
Télétravail partiel
Bac +5
Secteur informatique • ESN
Exp. 5 ans
À noter sur ce job
Vous avez ces compétences ? Cliquez dessus pour les ajouter rapidement à votre profil !

Coche ou décoche cette compétence sur votre profil candidat et valide automatiquement le formulaire.

Intelligence artificielle
Coche ou décoche cette compétence sur votre profil candidat et valide automatiquement le formulaire.

Python
Les missions du poste
Envie d'un nouveau challenge... CELAD vous attend ! 🚀

Nous poursuivons notre développement et recherchons actuellement un(e) Ingénieur IA Python / RAG pour intervenir chez l'un de nos clients, acteur majeur du secteur juridique et fiscal.

🚀 Votre rôle

Au sein d'une équipe technique spécialisée dans les solutions digitales et l'intelligence artificielle, vous participerez au développement et à l'évolution de solutions basées sur l'IA générative.

Vos principales missions seront notamment de :

Concevoir et développer des applications et services IA en Python ;

Développer des APIs avec FastAPI ;

Concevoir et améliorer des architectures RAG (Retrieval-Augmented Generation) ;

Travailler sur la vectorisation, les embeddings et la recherche sémantique ;

Intégrer et exploiter des LLM dans des applications métier ;

Participer aux choix techniques liés au stockage et à la recherche vectorielle ;

Contribuer à l'amélioration de la qualité, de la pertinence et des performances des solutions IA.

Le profil recherché
De formation supérieure en informatique, vous disposez d'une expérience significative en développement Python et dans la conception de solutions basées sur l'IA générative.

Vous maîtrisez notamment :

Python

FastAPI

RAG

LLM / IA générative

Embeddings / vectorisation

Recherche sémantique / vectorielle

Une expérience avec FAISS, Qdrant, pgvector, Pinecone, Weaviate, Milvus ou Chroma serait un réel plus.

Vous êtes à l'aise dans des environnements techniques exigeants et souhaitez intervenir sur des sujets IA concrets, avec une forte dimension d'innovation.