Description de l'entreprise

Le Groupement Mousquetaires, ce sont 7 enseignes de la grande distribution portées haut et fort par plus de 3 000 chefs d'entreprise indépendants ! Ce sont aussi 150 000 collaborateurs mobilisés autour de notre modèle unique de producteurs et commerçants. Et nous en sommes fiers ! Dans toutes les fonctions au service des points de vente, de la logistique à l'immobilier, en passant par l'industrie agroalimentaire ou l'informatique, nos équipes font nos succès. Chez Intermarché & Netto (ITM AI) les enseignes alimentaires du Groupement, notre goût d'entreprendre, notre indépendance et la diversité de nos métiers nous permettent d'avoir un impact sur toute la chaîne de production pour répondre aux nouvelles attentes des consommateurs. Chaque jour, nos équipes réunissent leurs compétences autour de la table pour faire vivre notre mission : "Ensemble, agissons pour placer le mieux manger à la portée de tous". Envie de vous engager concrètement dans l'action avec nous pour relever nos défis d'aujourd'hui et de demain ? Parlons-en très vite !


Description du poste

Au sein de la Direction Régionale Parisienne, et rattaché au Responsable Pôle Performance PDV, nous recherchons un Formateur Fichier Caisse F/H.

CDI à pourvoir dès que possible, rattaché à notre base régionale de Garancière en Beauce (28).

Poste en itinérance sur les départements suivants : Eure (27), Eure-et-Loir (28), Loiret (45), Paris (75), Seine-Maritime (76), Seine-et-Marne (77), Yvelines (78), Yonne (89), Essonne (91), Hauts-de-Seine (92), Seine-Saint-Denis (93), Val-de-Marne (94), Val-d’Oise (95).

Concrètement, quelles seront vos missions ?

En tant que Formateur Fichier Caisse, vous vous verrez confier les missions suivantes :

Formation des collaborateurs

Former les collaborateurs des Points de Vente sur les outils de gestion commerciale, zone caisse, accueil et services le plus adaptés en fonction de la demande du point du vente.
Faire monter en compétences les collaborateurs sur le rayon
Accompagner les collaborateurs de Point de Vente vers plus d’expertise des outils de gestion commerciale (formation théorique et pratique sur les différents outils)
Accompagner les Points de Vente lors d’évènements structurels (création, agrandissement, transfert, remodeling, raliement...)

Définir, formaliser et faire valider à l'adhérent le plan d'accompagnement à mettre en place
Conseiller l'adhérent et les collaborateurs sur les meilleurs choix d'organisation, de paramétrage et d'utilisation des outils de gestion commerciale en fonction des particularités du point de vente
Porter la stratégie et les partis-pris de l’Enseigne sur les outils de gestion commerciale et son métier.


Qualifications

Et si vos compétences venaient nourrir notre mission ?

De formation Bac +2, vous justifiez d’une expérience d’au moins 5 ans en tant que manager caisse / fichier dans la grande distribution alimentaire.
Vous avez le sens de la pédagogie et de l’écoute, vous êtes également autonome et organisé.
Pour ce métier, il est nécessaire également d’être force de proposition, de savoir convaincre tout en diplomatie.
En outre, vous maitrisez le pack office.
ITMHIRING


Informations supplémentaires

Informations supplémentaires :

Package :

Travail du LUNDI au VENDREDI
Salaire fixe + 13ème mois
Prime sur objectifs
Prime intéressement & participation
Statut cadre, forfait jour
Véhicule de service, défraiement des repas et nuitées à l’hôtel, téléphone mobile et ordinateur portable
Envie de rejoindre les enseignes Intermarché & Netto ? Engagez-vous concrètement dans l’action avec nous pour relever nos défis d'aujourd’hui et de demain ! Parlons-en très vite !